---
title: 基本毎日しんどい
subtitle: "ずーっとね"
summary: 自分の話をしてみようと思います
date: 2025-09-06
url: /article/everyday_sick
lastmod: 2025-11-06
image: "/img/photo1.png"
categories:
- misc 
tags:
- blog
show_in_list: false
show_related: false
draft: false
---

**どうも**

珍しく身内話、というより自分の話をしてみようと思います。

今回記事にする内容の生活を始めて、5か月ほど経って少し慣れてきたので、自分の忘備録がてらまとめてみます。

 ____ 

## 注釈

**当ページは私の情報です**

**人によって異なるため、「ふーん」と流し見程度で読むことをおすすめします。**

**また、当ページにおける緊張の感じやすい場所は以下の通り定義します。**

**心拍数70を平常時とし、100を超えて極度に不安や緊張感を感じた場合、ストレスやパニックに過敏になる場所と定義します**

___
  

ステータスを載せておくとすると以下の通り

  

2025/7/1

地域密着型の診療所精神科を受診し、「適応障害」及び「それに付随する抑うつ傾向」との診断を受けました。

「半夏厚朴湯」のエキス錠 4錠(追記:2025-10-12)と「エビリファイ」1mg 1錠を 処方されています  

これを盾にするつもりはありませんが、こんな感じなんだなという程度にとどめておいてください。

  

また、

* 学校、教室

* バイト先に行く30分前ごろ

* バイトで複数個のタスクが回ってきて、脳の許容限界を超越した場合

  

上記は心拍数が極度に上がり、頭の回転が止まっていると感じるタイミングの一例です。

  

感覚や感じ方にもよるが、後々思い返すと軽度と感じる緊張やストレス下でも弱く、何もやりたくないとふと感じることが毎日です。

  

## 対処法

  

* [Spotifyのプレイリスト 「#1」](https://open.spotify.com/playlist/2taiT6FPv43kJR8GpyfWH9?si=-BFL1Xb4SiyM8Swn6lYQGA) に収録されている楽曲を聞く

* 半夏厚朴湯を服用し、緩和させる。

  

-> ただし、緩和であるため、不安や緊張はぬぐい切れておらず、これが強い場合も良くあります。

（バイト前や登校中とか）

  

* 教室内などの騒音が絶えない場所へは、イヤホンを必須でもっていき、落ち着かせる。

* いやなことを思い出さないようにする

  

-> 例：ゲームや音楽など

* 深呼吸（浅く吸い、深く吐く。）

* 西洋医学に基づく薬剤の処方  

## やったことないなってこと
  
手をグーパーさせる

視覚、嗅覚、聴覚、触覚、味覚で感じ取れるもの5個をそれぞれ小さな声で唱える

## なぜこうなったのか


* 学校、教室への苦手意識や、特定の先生へのトラウマに近い恐怖。

* 失敗をしてはいけない、完璧にこなさなくては、たとえ無理でもこの場を切り抜けなければという自己意識から、変に追い込みをかけてしまい、ずっとしんどい状態です。


->しかし、乗り越えてしまえばなんてことない。

* 自分のやることなすことに関して自信がなく、心配性が行き過ぎているもの。
  

## もし処方された薬剤を服用しないとどうなる？
  

* 行動すべてに対し、自己嫌悪や劣等感などを覚え「自分はなぜこうしたのか」をずっと考える。

* ずっと思いつめるため、いつまでたっても寝付けない。

* どこか落ち着きがなくなるため、スマートフォンを何もないのに見続ける。

  

今思いつく限りで書いています

  

SNSで **「薬飲んだ」** と投稿した場合は、以下のことが考えられますことを念頭に置いておいてください。

* シンプルに飲むルーティンをこなしているため

* ストレスを強く感じる場所や状況に陥る直前の状態

* 上記に直面している状態

  

また、常にそのようなことをふさぎ込んでいるので、SNSでよく見るような「発狂する人」や、「ものを投げて散らかすような人」になることはないのでご安心を。

  

**以上**