---
title: 自己紹介
subtitle: "要は固定ページ"
url: article/intro
summary: 特に考えず書いてみる
date: 2025-10-23
author: "Shun Tonegawa"
authorIcon: "/img/author.png"
authorDesc: "hogusource codesを運営しています。"
lastmod: 2025-10-28
image: "/img/photo1.png"
categories:
- misc
tags:
- blog
weight: 1
---

**どうも**

そもそもお前誰じゃってお思いの方もいると思いますので、サイト全体公開前に少し書いてます。

# わし、だれ？
というわけで、書いてみましょうか。

名前: hogusource（ほぐそーす）

ドメインの由来: hogus（アナグラムです）から連想される上記名のベースとなるもの、そこから更新費用が少し安いworkにしたという。

読みは「ほーぐす」で、「ホームズ」と同じイントネーションです。

別件ですが、workドメインを持ち合わせています。

生まれ年: 2000年代、あえて伏せます。

好きな動物: **犬**

人生で一番好きだった頃: 中学

嫌いな場所: 騒がしい場所


使っているもの: 簡単に知りたいなら、[Author](/author)を見ると良い。

ここでは結構細かく書く
____
## イヤホン
細かい構成は下の項にて記す

|イヤホン|特徴|
|--|--|
|MOONDROP Chu 2|リケーブル済み、結構音が好き。|
|intime 碧 Light 2019 Edition|遮音性が高くて好き、一番使っている。|
|Sennheiser IE100 Pro|フラットめに出るからか、お気に入りのEQの帯域がしっかり出てくれる。|

### イヤホンの構成

リケーブルイヤホンがあるので、そこを主軸に解説していく。

|パーツ|製品名|
|--|--|
|ケーブル|Tripowin C8 4.4mm 2Pin|
|イヤーピース|Acoustune AEX70 XS（L）S（R）|

ほぼほぼいじれるところをいじってしまったので、書くことがないですが。

### 音の特徴

中高音域がよく出てくれ、エイジングを終えると音の特性が慣れるようなっている。（おそらく耳が慣れた。）

EQで自分の好きな帯域が出るようにもなっているので、それもあるのかも。

その上、リケーブル済みなので、音の広がりや出力の感じが他3.5mmのイヤホンと比べ段違いに良い。
___

服用薬

[半夏厚朴湯　エキス錠](https://www.kracie.co.jp/products/ph/10097812_2220.html)

[エビリファイ錠 1mg](https://hokuto.app/medicine/Mt8smALklEWGtlQFVbJU)

なぜ服用薬を書いたか、[こちらの記事](/article/everyday_sick)をご覧ください


# 最近ハマっていること

アイドルマスターシリーズですね

シャニマスや、シアスタをやりがち。

でも、コンシューマのスターリットもあります。

# 自分を一言で表すなら？

自称 **平成に取り残された人間**です

# 余談

Nostrとか色々とやっているので、よかったら[**"Links"**](/links/)からみてみてください。

**hogusource**